3A. Una de las ventajas del uso de gitflow es que ayuda a mantener un codigo limpio, y organizado, ya que al tener ramas separadas podes
hacer funciones, correción de errores, lanzamientos, entre otras

3B. Nos brindan demasiadas ventajas, ya que se pueden solucionar conflictos de maneras dinamicas, también es bastante
claro y legible para todos los cambios que hacen los diferentes colaboradores

3C. Por ahora el mayor desafio es aprenderse todos los diferentes codigos y sintaxis que toca hacer para darle uso a las diferentes funciones de GITHUB